Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 您尚有未退出的组织，请先至 个人中心-我的组织 退出所有组织，方可注销
source: If you have organizations not logged out, go to My Account - My Org to log out before logging out
ja: まだ退出していない組織がありますので、個人センター - 私の組織に移動してすべての組織を退出してください。その後、アカウントをキャンセルできます。
zh_hans: 您尚有未退出的组织，请先至 个人中心-我的组织 退出所有组织，方可注销
zh_hant: 您尚有未退出的組織，請先至 個人中心-我的組織 退出所有組織，方可註銷

# 未绑定
source: Not bound
ja: 未バインド
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

# 解绑
source: Unbind
ja: 解除バインド
zh_hans: 解绑
zh_hant: 解除綁定

# 绑定手机号
source: Bind Phone Number
ja: 携帯電話番号を绑定する
zh_hans: 绑定手机号
zh_hant: 綁定手機號碼

# 绑定
source: Binding
ja: バインディング
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

# 未验证
source: Unverified
ja: 未確認
zh_hans: 未验证
zh_hant: 未驗證

# 验证
source: Validation
ja: 検証
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# 第三方账户
source: Third-party Account
ja: 第三者アカウント
zh_hant: 第三方帳戶

# 绑定后，可通过第三方应用快速登录
source: After binding, you can quickly log in through third-party applications
ja: バインド後、サードパーティアプリケーションを通じて迅速にログインできます
zh_hant: 綁定後，可透過第三方應用快速登入

# 账号ID：
source: Account ID:
ja: アカウントID：
zh_hant: 帳號ID：

# 隐私
source: Privacy
ja: プライバシー
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私

# 设置密码
source: Set Password
ja: パスワードを設定
zh_hans: 设置密码
zh_hant: 設置密碼

# 请输入服务器 ID
source: Enter server ID
ja: サーバーIDを入力してください
zh_hans: 请输入服务器 ID
zh_hant: 請輸入伺服器 ID

# 请输入职位
source: Please enter the position
ja: 役職を入力してください
zh_hans: 请输入职位
zh_hant: 請輸入職位

# 密钥申请成功，请复制后去申请页面填写
source: Your application for the key has succeeded. Please copy and go to the application page to fill in
ja: キー申請が成功しました。コピーして申請ページに記入してください。
zh_hans: 密钥申请成功，请复制后去申请页面填写
zh_hant: 密鑰申請成功，請複製後去申請頁面填寫

# 密钥申请失败
source: Failed to apply for key
ja: キー申請に失敗しました
zh_hans: 密钥申请失败
zh_hant: 密鑰申請失敗

# 密钥申请失败，该服务器ID已申请过密钥
source: The key request failed because this server ID has already been used to apply for a key
ja: キーの適用に失敗しました。サーバー ID はすでにキーを適用しています。
zh_hans: 密钥申请失败，该服务器ID已申请过密钥
zh_hant: 金鑰申請失敗，該伺服器ID已申請過金鑰

# 10人以下
source: Under 10 people
ja: 10人未満
zh_hans: 10人以下
zh_hant: 10人以下

# 10～50人
source: 10 to 50 people
ja: 10～50人
zh_hans: 10～50人
zh_hant: 10～50人

# 51～100人
source: 51-100 people
ja: 51～100人
zh_hans: 51～100人
zh_hant: 51～100人

# 101～250人
source: 101 to 250 people
ja: 101～250人
zh_hans: 101～250人
zh_hant: 101～250人

# 251～500人
source: 251 to 500 people
ja: 251～500人
zh_hans: 251～500人
zh_hant: 251～500人

# 501人及以上
source: 501 or more people
ja: 501人以上
zh_hans: 501人及以上
zh_hant: 501人及以上

# 密钥申请
source: Apply for the key
ja: キー申請
zh_hans: 密钥申请
zh_hant: 密鑰申請

# 预计使用人数
source: Expected Number of Users
ja: 予想される利用者数
zh_hans: 预计使用人数
zh_hant: 預計使用人數

# 版本
source: Edition
ja: バージョン
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# 社区版（私有部署免费版）
source: Community Edition (Free Server)
ja: コミュニティ版（プライベートデプロイ無料版）
zh_hans: 社区版（私有部署免费版）
zh_hant: 社區版（私有部署免費版）

# 专业版试用（有效期30天，每个服务器ID仅可申请1次）
source: Professional Version Trial (30-day validity, each server ID can only apply once)
ja: プロフェッショナル版トライアル（30日間有効、各サーバーIDにつき1回のみ申請可能）
zh_hans: 专业版试用（有效期30天，每个服务器ID仅可申请1次）
zh_hant: 專業版試用（有效期限30天，每個伺服器ID僅可申請1次）

# 生成密钥
source: Generate Key
ja: キーを生成
zh_hans: 生成密钥
zh_hant: 生成密鑰

# 社区版
source: Community
ja: コミュニティ版
zh_hans: 社区版
zh_hant: 社區版

# 大型专业版
source: Large Professional Edition
ja: 大型プロフェッショナル版
zh_hans: 大型专业版
zh_hant: 大型專業版

# 教学版
source: Teaching Edition
ja: 教育版
zh_hans: 教学版
zh_hant: 教學版

# 专业版试用
source: Professional Edition Trial
ja: プロフェッショナル版の試用版
zh_hans: 专业版试用
zh_hant: 專業版試用

# 服务器ID
source: Server ID
ja: サーバーID
zh_hans: 服务器ID
zh_hant: 服務器ID

# 开始时间
source: Start Time
ja: 開始時間
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

# 到期时间
source: Due time
ja: 期限
zh_hans: 到期时间
zh_hant: 到期時間

# 暂无密钥
source: No keys available
ja: キーはありません
zh_hans: 暂无密钥
zh_hant: 暫無密鑰

# 语言设置
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言設定

# 跟随设备时区（配置时区，依据您正在使用设备的系统时区设置）
source: Current Device Time Zone
ja: デバイスのタイムゾーンに自動的に追従します
zh_hans: 自动跟随设备时区
zh_hant: 跟隨設備時區（配置時區，依據您正在使用設備的系統時區設定）

# 高德地图
source: AutoNavi
ja: 高徳マップ
zh_hant: 高德地圖

# Google地图
source: Google Maps
ja: Googleマップ
zh_hant: Google地圖

source: The personal time zone, a beta feature, applies to date and time in forms, messages, chats, and logs. You can set it for easier time data input and viewing. For example, if you're in Tokyo, set your time zone to UTC+9:00. The platform will treat your input as Tokyo time.
ja: タイムゾーンはベータ機能で、ワークシートの日付/時刻タイプのフィールドとシステムフィールドにのみ適用されます。個人のタイムゾーンを設定することで、時間データの入力と表示が容易になります。たとえば、東京にいるときは、個人のタイムゾーンをUTC+9:00に設定できます。入力した時間はプラットフォームによって東京時間として扱われ、ワークシートの日付/時刻データも東京時間で表示されます。
zh_hans: 个人时区为beta功能，此功能适用于表单中的日期和时间，以及消息、聊天和日志中的时间。您可以自定义设置个人时区，以便更方便地录入、查看时间数据，并与他人协作。例如，您在东京时，可以将个人时区设置为UTC+9:00。你输入的时间被平台视作东京时间，并在工作表中以东京时间显示。
zh_hant: 時區為 Beta 功能，僅適用於工作表中的日期時間類型欄位及系統欄位。您可以設定個人時區，方便您輸入及查看時間資料。例如，您在東京時，可以將個人時區設定為東九區（UTC+9:00）。您輸入的時間會被平台視為東京時間，同時，工作表中的日期時間資料亦會以東京時間顯示。

# 包含全球地图，暂不支持搜索名称定位。
source: Includes a global map, search name location is not supported yet.
ja: グローバルマップを含みますが、名前検索による位置特定はサポートされていません。
zh_hant: 包含全球地圖，暫不支援搜尋名稱定位。

# 支持搜索地点名称定位，地图信息只包含：中国大陆、香港、澳门、台湾地区
source: Search locations within China, Hong Kong, Macau, and Taiwan only
ja: 中国、香港、マカオ、台湾内の場所のみを検索します
zh_hant: 支持搜索地點名稱定位，地圖資訊只包含：中国大陸、香港、澳門、台灣地區

# 浏览器新消息通知
source: Browser New Msg Alert
ja: 新着メッセージ閲覧
zh_hans: 浏览器新消息通知
zh_hant: 瀏覽器新消息通知

# 当有新消息时以何种方式提醒
source: New Message Alert Setup
ja: 新しいメッセージがあるとき、どのように通知されたいですか？
zh_hans: 当有新消息时以何种方式提醒
zh_hant: 當有新消息時以何種方式提醒

# 通知音
source: Alert tone
ja: 通知音
zh_hans: 通知音
zh_hant: 通知音

# 浏览器标签闪烁
source: Browser tab flashing
ja: ブラウザのタブちらちら
zh_hans: 浏览器标签闪烁
zh_hant: 瀏覽器標籤閃爍

# 应用返回首页方式
source: Back to Home
ja: メイン画面に戻る
zh_hans: 应用返回首页方式
zh_hant: 應用返回首頁方式

# 点击直接返回
source: Return with one click
ja: クリックして直接戻る
zh_hans: 点击直接返回
zh_hant: 點擊直接返回

# 悬停时先侧滑打开应用列表
source: Swipe for App List Access
ja: ホバーするとまずアプリケーションリストをスライドオープンする
zh_hans: 悬停时先侧滑打开应用列表
zh_hant: 懸停時先側滑打開應用程式列表

# 当前版本
source: Edition
ja: 現在のバージョン
zh_hans: 当前版本
zh_hant: 當前版本

# 剩余 %0 天
source: %0 Expire
ja: 残り %0 日
zh_hans: 剩余 %0 天
zh_hant: 剩餘 %0 天

# 到期时间：根据您所在组织最晚到期时间为准。
source: Expiry time: Based on the latest expiration time of your organization.
ja: 期限：お客様の所属する組織の最も遅い期限に基づいています。
zh_hans: 到期时间：根据您所在组织最晚到期时间为准。
zh_hant: 到期時間：根據您所在組織最晚到期時間為準。

# 试用、免费版用户需要完成身份认证后才能添加好友以及邀请用户加入群组
source: Trial and free users must complete authentication before adding friends or inviting users to groups.
ja: トライアルおよび無料版のユーザーは、友達を追加したり、グループにユーザーを招待したりする前に、本人確認を完了する必要があります。
zh_hant: 試用、免費版使用者需要完成身份認證後才能添加好友以及邀請使用者加入群組

# 详细资料
source: Detailed Information
ja: 詳細情報
zh_hans: 详细资料
zh_hant: 詳細資料

# 编辑个人资料
source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集
zh_hans: 编辑个人资料
zh_hant: 編輯個人資料

# 联系信息
source: Contact Information
ja: 連絡情報
zh_hans: 联系信息
zh_hant: 聯絡資訊

# 编辑联系信息
source: Edit Contact Information
ja: 連絡情報を編集する
zh_hans: 编辑联系信息
zh_hant: 編輯聯絡資訊

# 至今
source: Now
ja: 現在まで
zh_hans: 至今
zh_hant: 至今

# 确认删除
source: Confirm the deletion
ja: 削除を確認
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

# 上传头像
source: Upload Avatar
ja: アバターをアップロード
zh_hans: 上传头像
zh_hant: 上傳頭像

# 输入内容包含敏感词，请重新填写
source: The input contains sensitive words, please re-enter
ja: 入力内容に機微な言葉が含まれているため、再度ご記入ください
zh_hans: 输入内容包含敏感词，请重新填写
zh_hant: 輸入內容包含敏感詞，請重新填寫

# 编辑姓名
source: Edit Name
ja: 名前を編集
zh_hans: 编辑姓名
zh_hant: 編輯姓名

# 使用：
source: Use:
ja: 使用：
zh_hans: 使用：
zh_hant: 使用：

# 账户资料
source: Account Information
ja: アカウント情報
zh_hans: 账户资料
zh_hant: 帳戶資料

# 平铺
source: Radio group
ja: タイル張り
zh_hans: 平铺
zh_hant: 平鋪

# 流程节点
source: Process Node
ja: プロセスノード
zh_hans: 流程节点
zh_hant: 流程節點

# 备注/签名
source: Remarks/Signature
ja: 備考/署名
zh_hans: 备注/签名
zh_hant: 備註/簽名

# (%0委托)
source: (Delegated by %0)
ja: (%0委託)
zh_hans: (%0委托)
zh_hant: (%0委託)

# (%0操作)
source: (%0 operation)
ja: (%0操作)
zh_hans: (%0操作)
zh_hant: (%0操作)

# 退回到%0
source: Return to %0
ja: %0に戻る
zh_hans: 退回到%0
zh_hant: 退回到%0

# 无需填写
source: No need to add
ja: 記入の必要はありません
zh_hans: 无需填写
zh_hant: 無需填寫

# 打印人：
source: Printed by:
ja: 印刷者：
zh_hans: 打印人：
zh_hant: 打印人：

# 预览: %0
source: Preview: %0
ja: プレビュー: %0
zh_hans: 预览: %0
zh_hant: 預覽: %0

# 编辑模板
source: Edit Template
ja: テンプレートを編集
zh_hans: 编辑模板
zh_hant: 編輯範本

# 生成失败时，请点击此处刷新试试
source: If generation fails, please click here to refresh and try again
ja: 生成に失敗した場合は、ここをクリックして再試行してください
zh_hans: 生成失败时，请点击此处刷新试试
zh_hant: 生成失敗時，請點擊此處刷新試試

# 正在导出
source: Exporting
ja: エクスポート中
zh_hans: 正在导出
zh_hant: 正在匯出

# 导出Word
source: Export Word
ja: Wordをエクスポート
zh_hant: 匯出Word

# 保存为打印模板
source: Save as Print Template
ja: 印刷テンプレートとして保存
zh_hans: 保存为打印模板
zh_hant: 儲存為列印範本

# 导出为excel
source: Export to Excel
ja: Excelにエクスポート
zh_hans: 导出为excel
zh_hant: 匯出為Excel

# 导出为word
source: Export to Word
ja: Wordにエクスポート
zh_hans: 导出为word
zh_hant: 匯出為word

# 序号
source: Serial Number
ja: シリアル番号
zh_hans: 序号
zh_hant: 序號

# 保存模板
source: Save Template
ja: テンプレートを保存する
zh_hans: 保存模板
zh_hant: 保存範本

# 模板名称
source: Template Name
ja: テンプレート名
zh_hans: 模板名称
zh_hant: 範本名稱

# 托付失败
source: Delegation failed
ja: 委託に失敗しました
zh_hans: 托付失败
zh_hant: 托付失敗

# 管理角色
source: Manage Role
ja: 管理役割
zh_hans: 管理角色
zh_hant: 管理角色

# 复制到外部门户
source: Copy to external portal
ja: 外部ポータルにコピー
zh_hans: 复制到外部门户
zh_hant: 複製到外部入口平台

# 角色名称重复，请重新命名
source: Role name is duplicated, please rename
ja: ロール名が重複しています。再命名してください。
zh_hans: 角色名称重复，请重新命名
zh_hant: 角色名稱重複，請重新命名

# 当前角色已有成员，请移出所有成员后再删除
source: The current role has existing members. Please remove all members before deleting it.
ja: 現在の役割には既存のメンバーがいます。削除する前にすべてのメンバーを削除してください。
zh_hans: 当前角色已有成员，请移出所有成员后再删除
zh_hant: 當前角色已有成員，請移出所有成員後再刪除

# 你确认删除此角色吗？
source: Are you sure to delete this role?
ja: このロールを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 你确认删除此角色吗？
zh_hant: 你確認刪除此角色嗎？

# 操作失败，请刷新页面重试
source: Operation failed, please refresh the page and try again
ja: 操作に失敗しました。ページをリフレッシュして再試行してください。
zh_hans: 操作失败，请刷新页面重试
zh_hant: 操作失敗，請刷新頁面重試

# 扩展
source: Expand
ja: 拡張
zh_hans: 扩展
zh_hant: 擴展

# 开启时，当用户被添加、移除、变更角色时会收到系统通知，关闭时，以上操作不通知用户。
source: When enabled,users get notifications for additions, removals, or role changes.
ja: オンの場合、ユーザーが追加、削除、役割変更されたときに通知され、オフの場合、これらのアクションは通知されません。
zh_hans: 开启时，当用户被添加、移除、变更角色时会收到系统通知，关闭时，以上操作不通知用户。
zh_hant: 開啟時，當使用者被添加、移除、變更角色時會收到系統通知，關閉時，以上操作不通知使用者。

# 发送通知
source: Send Notification
ja: 通知を送信
zh_hans: 发送通知
zh_hant: 發送通知

# 勾选时，普通角色可以查看应用下所有角色和人员。未勾选时，对普通角色直接隐藏用户入口
source: When enabled, common roles can view all app roles and members.
ja: チェックが入っている場合、通常のロールはアプリケーションの下のすべてのロールと人員を表示できます。チェックが外されている場合、通常のロールからユーザーエントリが直接非表示になります。
zh_hans: 勾选时，普通角色可以查看应用下所有角色和人员。未勾选时，对普通角色直接隐藏用户入口
zh_hant: 勾選時，普通角色可以查看應用下所有角色和人員。未勾選時，對普通角色直接隱藏使用者入口

# 允许查看
source: Allow viewing
ja: 閲覧を許可
zh_hans: 允许查看
zh_hant: 允許查看

# 转交应用
source: Transfer Application
ja: アプリケーションの転送
zh_hans: 转交应用
zh_hant: 轉交應用

# 开启失败
source: Failed to open
ja: 開くことに失敗しました
zh_hans: 开启失败
zh_hant: 開啟失敗

# 将应用发布给组织外用户使用
source: Release the application for external users of the organization
ja: アプリケーションを組織の外部ユーザーに公開する
zh_hans: 将应用发布给组织外用户使用
zh_hant: 將應用發佈給組織外使用者使用

# 用于提供会员服务，如：作为资料库、内容集、讨论组等。
source: Used to provide membership services, such as: as a database, content collection, discussion group, etc.
ja: 会員サービスを提供するために使用します。例：データベース、コンテンツコレクション、ディスカッショングループなど。
zh_hans: 用于提供会员服务，如：作为资料库、内容集、讨论组等。
zh_hant: 用於提供會員服務，如：作為資料庫、內容集、討論組等。

# 用于和你的业务客户建立关系，如：服务外部客户的下单，查单等场景。
source: Used to establish relationships with your business clients, such as placing orders for external customers, checking orders, and other scenarios.
ja: ビジネス顧客との関係を構築するために使用します。例えば、外部顧客の注文の処理、注文の確認などのシーンです。
zh_hans: 用于和你的业务客户建立关系，如：服务外部客户的下单，查单等场景。
zh_hant: 用於和你的業務客戶建立關係，如：服務外部客戶的下單，查單等場景。

# 支持微信、手机/邮箱验证码及密码登录
source: Supports WeChat, mobile/email verification code, and password login
ja: WeChat、携帯電話/メール確認コード、およびパスワードログインをサポート
zh_hans: 支持微信、手机/邮箱验证码及密码登录
zh_hant: 支持微信、手機/信箱驗證碼及密碼登入

# 开启中...
source: Starting...
ja: 起動中...
zh_hans: 开启中...
zh_hant: 開啟中...

# 启用外部门户
source: Enable External Portal
ja: 外部ポータルを有効にする
zh_hans: 启用外部门户
zh_hant: 啟用外部入口平台

# 开启后，应用管理员、运营者可以使用不同的角色身份访问应用。开发者暂不支持使用此功能。
source: Once enabled, admins and operators can access the application with different roles; developers currently cannot support.
ja: 有効にすると、アプリケーション管理者とオペレーターは異なる役割の身分でアプリケーションにアクセスできます。開発者はこの機能を使用することはできません。
zh_hant: 開啟後，應用管理員、運營者可以使用不同的角色身份訪問應用。開發者暫不支持使用此功能。

# 角色调试
source: Role debug
ja: キャラクター・デバッグ
zh_hans: 角色调试
zh_hant: 角色調試

# 自定义域名
source: Custom Domain
ja: カスタムドメイン
zh_hans: 自定义域名
zh_hant: 自訂域名

# 可以将链接放在微信服务号的自定义菜单与自动回复内，方便微信用户关注公众号后随时打开此链接
source: You can place the link in the custom menu and auto-reply of the WeChat service account, allowing WeChat users to easily open this link anytime after following the official account.
ja: リンクをWeChatサービスアカウントのカスタムメニューおよび自動返信に配置できるため、WeChatユーザーは公式アカウントをフォローした後、いつでもこのリンクを開くことができます。
zh_hant: 可以將連結放在微信服務號的自定義菜單與自動回復內，方便微信使用者關注公眾號後隨時打開此連結

# 门户设置
source: Portal Settings
ja: ポータル設定
zh_hans: 门户设置
zh_hant: 門戶設定

# 当前用户已完成审批
source: The current user has completed the approval
ja: 該当のユーザーは承認を完了しました
zh_hans: 当前用户已完成审批
zh_hant: 當前使用者已完成審核

# 暂无权限操作
source: No permission to operate
ja: 操作する権限がありません
zh_hans: 暂无权限操作
zh_hant: 暫無權限操作

# 已拒绝该用户申请
source: The user's application has been rejected
ja: そのユーザーの申請は拒否されました
zh_hans: 已拒绝该用户申请
zh_hant: 已拒絕該使用者申請

# 你确认拒绝吗？
source: Do you confirm the rejection?
ja: 拒否しますか？
zh_hans: 你确认拒绝吗？
zh_hant: 你確認拒絕嗎？

# 拒绝后会从列表中删除此用户
source: This user will be removed from the list after rejection
ja: 拒否すると、このユーザーはリストから削除されます
zh_hans: 拒绝后会从列表中删除此用户
zh_hant: 拒絕後會從列表中刪除此用戶

# 用户已审核
source: User has reviewed
ja: ユーザーが確認しました
zh_hans: 用户已审核
zh_hant: 使用者已審核

# 已通过该用户申请
source: The user's application has been approved
ja: ユーザーの申請が承認されました
zh_hans: 已通过该用户申请
zh_hant: 已通過該使用者申請

# 用户信息
source: User Information
ja: ユーザー情報
zh_hans: 用户信息
zh_hant: 使用者資訊

# 暂无数据
source: No data available
ja: データはありません
zh_hans: 暂无数据
zh_hant: 暫無資料

# 作用于图表的条件
source: Conditions for Charts
ja: グラフの条件
zh_hans: 作用于图表的条件
zh_hant: 作用於圖表的條件

# 您确定要删除表“%0” ?
source: Are you sure to delete the worksheet "%0"?
ja: 「%0」を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除表“%0” ?
zh_hant: 您確定要刪除表“%0”嗎？

# 移出成功
source: Removd successfully
ja: 削除に成功しました
zh_hans: 移出成功
zh_hant: 移出成功

# 以表格显示
source: Displayed as a table
ja: 表で表示する
zh_hans: 以表格显示
zh_hant: 以表格顯示

# 导出Excel%06002
source: Export Excel
ja: Excelをエクスポート
zh_hans: 导出Excel
zh_hant: 匯出Excel

# 按照原值导出%06000
source: with field config
ja: 元の値に従ってエクスポート
zh_hans: 按照原值导出
zh_hant: 按原始值匯出

# 按显示单位导出%06001
source: with stats config
ja: 表示単位に従ってエクスポート
zh_hans: 按显示单位导出
zh_hant: 按顯示單位匯出

# 转为公共图表
source: Convert to Public Chart
ja: 公開チャートに変換
zh_hans: 转为公共图表
zh_hant: 轉為公共圖表

# 从公共中移出
source: Remove from Public
ja: 公開から削除
zh_hans: 从公共中移出
zh_hant: 從公共中移出

# 复制到
source: Copy to
ja: コピー先
zh_hans: 复制到
zh_hant: 複製到

# 当前统计
source: Current Statistics
ja: 現在の統計
zh_hans: 当前统计
zh_hant: 當前統計

# 分享统计图: %0
source: Share chart: %0
ja: 統計チャートを共有する: %0
zh_hans: 分享统计图: %0
zh_hant: 分享統計圖: %0

# 最后修改人
source: Last modifier
ja: 最終更新者
zh_hans: 最后修改人
zh_hant: 最後修改人

# 图表ID
source: Chart ID
ja: チャートID
zh_hans: 图表ID
zh_hant: 圖表ID

# Y轴(%0)
source: Y-axis (%0)
ja: Y軸(%0)
zh_hans: Y轴(%0)
zh_hant: Y軸(%0)

# 辅助Y轴(折线图)
source: Secondary Y-axis (Line Chart)
ja: 補助Y軸（折れ線グラフ）
zh_hans: 辅助Y轴(折线图)
zh_hant: 輔助Y軸(折线图)

# 编辑图表说明
source: Edit Chart Description
ja: チャートの説明を編集
zh_hans: 编辑图表说明
zh_hant: 編輯圖表說明

# 切换为竖版模式
source: Switch to Portrait Mode
ja: 縦向モードに切り替え
zh_hans: 切换为竖版模式
zh_hant: 切換為豎版模式

# 切换为横版模式
source: Switch to Landscape Mode
ja: 横向モードに切り替える
zh_hans: 切换为横版模式
zh_hant: 切換為橫版模式

# 统计范围
source: Statistics Range
ja: 統計範囲
zh_hans: 统计范围
zh_hant: 統計範圍

# 等分
source: Equal Parts
ja: 等分
zh_hans: 等分
zh_hant: 等分

# 关联表
source: Associated Worksheet
ja: 関連表
zh_hans: 关联表
zh_hant: 關聯表

# 原始数据
source: Raw Data
ja: 原始データ
zh_hans: 原始数据
zh_hant: 原始資料

# 前往视图查看
source: Check the View
ja: ビューを表示する
zh_hans: 前往视图查看
zh_hant: 前往視圖查看

# 请选择图表类型
source: Please select a chart type
ja: チャートタイプを選択してください
zh_hans: 请选择图表类型
zh_hant: 請選擇圖表類型

# 数据量过大，请添加时间范围或添加筛选条件减少数据量
source: The data volume is too large. Please add a time range or apply filtering conditions to reduce the data volume.
ja: データ量が多すぎます。時間範囲を追加するか、フィルタ条件を追加してデータ量を減らしてください。
zh_hans: 数据量过大，请添加时间范围或添加筛选条件减少数据量
zh_hant: 資料量過大，請添加時間範圍或添加篩選條件減少資料量

# 选择或将字段拖拽到右侧维度、数值栏添加数据
source: Select or drag fields to dimensions or values pane
ja: フィールドを選択するか、右側のディメンションと値のエリアにドラッグしてデータを追加します
zh_hans: 选择或将字段拖拽到右侧维度、数值栏添加数据
zh_hant: 選擇或將欄位拖曳到右側維度、數值欄以新增資料

# 请配置维度后再保存图表
source: Please configure the dimensions before saving the chart
ja: チャートを保存する前に次元を設定してください
zh_hans: 请配置维度后再保存图表
zh_hant: 請配置維度後再保存圖表

# 请配置维度和数值后再保存图表
source: Please configure the dimensions and values before saving the chart
ja: 寸法と値を設定してからチャートを保存してください
zh_hans: 请配置维度和数值后再保存图表
zh_hant: 請配置維度和數值後再保存圖表

# 横向柱图
source: Horizontal Bar Chart
ja: 横棒グラフ
zh_hans: 横向柱图
zh_hant: 橫向柱圖

# 图表
source: Chart
ja: チャート
zh_hans: 图表
zh_hant: 圖表

# 样式
source: Style
ja: スタイル
zh_hans: 样式
zh_hant: 樣式

# 分析
source: Analysis
ja: 分析
zh_hans: 分析
zh_hant: 分析

# 分享已经关闭
source: Sharing has been closed
ja: 共有が終了しました
zh_hans: 分享已经关闭
zh_hant: 分享已關閉

# %0时
source: When %0 hours
ja: において、%0
zh_hans: %0时
zh_hant: %0時

# 联动
source: Linkage
ja: 連動
zh_hans: 联动
zh_hant: 聯動

# 查看原始数据
source: View raw data
ja: 生データを見る
zh_hans: 查看原始数据
zh_hant: 查看原始資料

# 全国
source: National
ja: 全国
zh_hans: 全国
zh_hant: 全國

# 数据钻取
source: Data drilling
ja: データドリリング
zh_hans: 数据钻取
zh_hant: 資料鑽取

# 海外地区暂不支持
source: Overseas regions not supported yet
ja: 海外地域は現在サポートされていません
zh_hans: 海外地区暂不支持
zh_hant: 海外地區暫不支援

# 完整显示
source: Fit
ja: 完全表示
zh_hans: 完整显示
zh_hant: 完整顯示

# 上一期
source: Last Issue
ja: 前回
zh_hans: 上一期
zh_hant: 上一期

# 转化率
source: Conversion Rate
zh_hant: 轉化率

# 目标
source: Goal
ja: 目標
zh_hans: 目标
zh_hant: 目標

# 排行
source: Ranking
ja: ランキング
zh_hans: 排行
zh_hant: 排行

# 地区
source: Region/City
ja: 地域
zh_hans: 地区
zh_hant: 地區

# 数值
source: Number
ja: 数値
zh_hans: 数值
zh_hant: 數值

# 科技
source: Technology
ja: テクノロジー
zh_hans: 科技
zh_hant: 科技

# 植物
source: Plant
ja: 植物
zh_hans: 植物
zh_hant: 植物

# 彩色
source: Color
ja: カラフル
zh_hans: 彩色
zh_hant: 彩色

# 棕色
source: Brown
ja: 茶色
zh_hans: 棕色
zh_hant: 棕色

# 红色
source: Red
ja: 赤
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅色

# 紫色
source: Purple
ja: 紫
zh_hans: 紫色
zh_hant: 紫色

# 绿色
source: Green
ja: 緑
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠色

# 橙色
source: Orange
ja: オレンジ
zh_hans: 橙色
zh_hant: 橙色

# 灰色
source: Gray
ja: 灰色
zh_hans: 灰色
zh_hant: 灰色

# 上方
source: Above
ja: 上
zh_hans: 上方
zh_hant: 上方

# 左侧
source: Left
ja: 左側
zh_hans: 左侧
zh_hant: 左側

# 下方
source: Below
ja: 下方
zh_hans: 下方
zh_hant: 下方

# 右侧
source: Right
ja: 右側
zh_hans: 右侧
zh_hant: 右側

# 亿
source: Billion
ja: 億
zh_hans: 亿
zh_hant: 億

# 万
source: (x 10K)
ja: 万
zh_hans: 万
zh_hant: 萬

# 自动
source: Auto
ja: 自動
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# 百分比
source: Percentage
ja: パーセンテージ
zh_hans: 百分比
zh_hant: 百分比

# 千分比
source: Percentage
ja: パーセンテージ
zh_hans: 千分比
zh_hant: 千分比

# 千
source: thousand
ja: 千
zh_hans: 千
zh_hant: 千

# 万%06003
source: 10^4(localized unit)
ja: 万
zh_hans: 万
zh_hant: 萬

# 百万
source: million
ja: 百万人
zh_hans: 百万
zh_hant: 百萬

# 亿%06004
source: 10^8(localized unit)
ja: 億
zh_hans: 亿
zh_hant: 億

# 十亿
source: One billion
ja: 十億
zh_hans: 十亿
zh_hant: 十億

# 向上舍入
source: round up
ja: 切り上げ
zh_hans: 向上舍入
zh_hant: 向上捨入

# 向下舍入
source: round down
ja: 切り捨て
zh_hans: 向下舍入
zh_hant: 向下舍入

# 四舍五入
source: round off
ja: 四捨五入
zh_hans: 四舍五入
zh_hant: 四捨五入

# 不允许添加重复粒度
source: Duplicate granularity is not allowed
ja: 重複した粒度の追加は許可されていません
zh_hans: 不允许添加重复粒度
zh_hant: 不允許添加重複粒度

# 置顶数最多10条
source: A maximum of 10 pinned items
ja: 最大10件のピン留めアイテム
zh_hans: 置顶数最多10条
zh_hant: 置頂數最多10條

# 你收到了一个抖动
source: You received a shake
ja: あなたは揺れを受け取りました
zh_hans: 你收到了一个抖动
zh_hant: 你收到了一个抖動

# 群组创建成功
source: Group created successfully
ja: グループが作成されました
zh_hans: 群组创建成功
zh_hant: 群組創建成功

# 文件传输助手
source: File Transfer Assistant
ja: ファイル転送アシスタント
zh_hans: 文件传输助手
zh_hant: 文件傳輸助手

# 支持在设备之间轻松传输多种类型文件
source: Easily transfer various types of files between devices
ja: デバイス間でさまざまな種類のファイルを簡単に転送できます
zh_hans: 支持在设备之间轻松传输多种类型文件
zh_hant: 支持在設備之間輕鬆傳輸多種類型文件

# 管理员撤回了一条你的消息
source: The administrator has retracted one of your messages
ja: 管理者があなたのメッセージの1つを撤回しました
zh_hans: 管理员撤回了一条你的消息
zh_hant: 管理員撤回了一條你的消息

# 你
source: You
ja: あなた
zh_hans: 你
zh_hant: 你

# 你撤回了成员“%0”的一条消息
source: You recalled a message from member "%0"
ja: あなたはメンバー「%0」からのメッセージを取り消しました
zh_hans: 你撤回了成员“%0”的一条消息
zh_hant: 你撤回了成員「%0」的一條消息

# 管理员撤回了一条成员消息
source: The administrator has recalled a member message
ja: 管理者はメンバーのメッセージを撤回しました
zh_hans: 管理员撤回了一条成员消息
zh_hant: 管理員撤回了一條成員消息

# 投票
source: Voting
ja: 投票
zh_hans: 投票
zh_hant: 投票

# 知识文件夹
source: Knowledge Folder
ja: 知識フォルダ
zh_hans: 知识文件夹
zh_hant: 知識文件夾

# 新消息
source: New Message
ja: 新しいメッセージ
zh_hans: 新消息
zh_hant: 新消息

# 已关闭消息免打扰
source: Disabled Do Not Disturb
ja: 通知の受信を無効にしました
zh_hans: 已关闭消息免打扰
zh_hant: 已關閉消息免打擾

# 已开启消息免打扰
source: Enabled Do Not Disturb
ja: メッセージのお知らせを無効にしました
zh_hans: 已开启消息免打扰
zh_hant: 已開啟訊息免打擾

# 隐藏组件
source: Hide Component
ja: コンポーネントを非表示
zh_hans: 隐藏组件
zh_hant: 隱藏元件

# 点击右侧预览区组件上的隐藏按钮，隐藏的组件在移动端不显示
source: Click the ‘Hide’ button in the preview area to make a component does not appear at the mobile
ja: 右側のプレビューエリアのコンポーネントにある非表示ボタンをクリックすると、非表示のコンポーネントはモバイルデバイスに表示されません。
zh_hans: 点击右侧预览区组件上的隐藏按钮，隐藏的组件在移动端不显示
zh_hant: 點擊右側預覽區組件上的隱藏按鈕，隱藏的組件在移動端不顯示

# 删除自定义页面 “%0”
source: Delete the Custom Page "%0"
ja: カスタム・ページ 「%0」を削除する
zh_hans: 删除自定义页面 “%0”
zh_hant: 刪除自定義頁面 “%0”

# 注意：自定义页面下所有配置和数据将被删除。
source: Note: All configurations and data under the custom page will be deleted.
ja: 注意：カスタムページ内のすべての設定とデータが削除されます。
zh_hans: 注意：自定义页面下所有配置和数据将被删除。
zh_hant: 注意：自定義頁面下所有配置和資料將被刪除。

# 请务必确认所有应用成员都不再需要此自定义页面后，再执行此操作。
source: Please make sure that all application members no longer need this custom page before proceeding with this action.
ja: この操作を実行する前に、すべてのアプリケーションメンバーがこのカスタムページをもはや必要としないことを確認してください。
zh_hans: 请务必确认所有应用成员都不再需要此自定义页面后，再执行此操作。
zh_hant: 請務必確認所有應用成員都不再需要此自定義頁面後，再執行此操作。

# 我确认删除自定义页面和所有数据
source: I confirm the deletion of the custom page and all data
ja: カスタムページとすべてのデータを削除することを確認します
zh_hans: 我确认删除自定义页面和所有数据
zh_hant: 我確認刪除自定義頁面和所有資料

# 保存图片
source: Save Image
ja: 画像を保存する
zh_hans: 保存图片
zh_hant: 保存圖片

# 全屏展示
source: Full Screen
ja: フルスクリーン表示
zh_hans: 全屏展示
zh_hant: 全螢幕展示

# 自定义页面说明
source: Custom Page Description
ja: カスタムページの説明
zh_hans: 自定义页面说明
zh_hant: 自訂頁面說明

# 分享页面: %0
source: Share Page: %0
ja: 共有ページ: %0
zh_hans: 分享页面: %0
zh_hant: 分享頁面: %0

# 编辑画布%07005
source: Edit Canvas
ja: キャンバスを編集
zh_hans: 编辑画布
zh_hant: 編輯畫布

# 编辑外部链接
source: Edit External Link
ja: 外部リンクを編集
zh_hans: 编辑外部链接
zh_hant: 編輯外部連結

# 修改名称和图标%07004
source: Edit Name and Icon
ja: 名前とアイコンを編集
zh_hans: 修改名称和图标
zh_hant: 修改名稱和圖標

# 编辑页面说明%07003
source: Edit Description
ja: ページの説明を編集する
zh_hans: 编辑页面说明
zh_hant: 編輯頁面說明

# 显示设置%07002
source: Display Settings
ja: 表示設定
zh_hans: 显示设置
zh_hant: 顯示設定

# 移动到
source: Move to
ja: 移動する
zh_hans: 移动到
zh_hant: 移動到

# 删除页面%07000
source: Delete Page
ja: ページを削除
zh_hans: 删除页面
zh_hant: 刪除頁面

# 移动自定义页面到其他应用
source: Move custom pages to other applications
ja: カスタムページを他のアプリケーションに移動する
zh_hans: 移动自定义页面到其他应用
zh_hant: 將自訂頁面移動到其他應用

# 自定义页面下的所有配置会移动到目标应用中
source: All configurations under the custom page will be moved to the target application.
ja: カスタムページのすべての設定は、ターゲットアプリケーションに移動されます。
zh_hans: 自定义页面下的所有配置会移动到目标应用中
zh_hant: 自定義頁面下的所有配置會移動到目標應用中

# 请选择你作为管理员或开发者的应用
source: Please select the app you owned
ja: 管理者または開発者として使用するアプリケーションを選択してください
zh_hans: 请选择你作为管理员或开发者的应用
zh_hant: 請選擇您作為管理員或開發者的應用

# 其他应用
source: Other applications
ja: その他のアプリケーション
zh_hans: 其他应用
zh_hant: 其他應用

# 强制适应屏幕%07001
source: Screen Adaptation
ja: 画面に強制適応する
zh_hans: 强制适应屏幕
zh_hant: 強制適應螢幕

# 强制页面适应一屏显示，适合需要在所有尺寸屏幕下始终铺满的情况。（ 如果原始页面过长，组件会被压缩，导致无法正常显示 ）
source: Force the page to fit one screen display, suitable for situations that need to be fully covered on all screen sizes. (If the original page is too long, components will be compressed, resulting in improper display)
ja: ページを1画面にフィットさせることを強制し、すべてのサイズの画面で常に完全に表示される必要がある状況に適しています。（元のページが長すぎる場合、コンポーネントが圧縮されて正しく表示されなくなることがあります）
zh_hans: 强制页面适应一屏显示，适合需要在所有尺寸屏幕下始终铺满的情况。（ 如果原始页面过长，组件会被压缩，导致无法正常显示 ）
zh_hant: 強制頁面適應一屏顯示，適合需要在所有尺寸螢幕下始終鋪滿的情況。（ 如果原始頁面過長，組件會被壓縮，導致無法正常顯示 ）

# 暂未添加组件
source: No components yet
ja: まだコンポーネントが追加されていません
zh_hant: 暫未添加元件

# 从左侧添加组件，开始创建页面
source: Add components from the left to start your page
ja: 左側からコンポーネントを追加して、ページの作成を開始します
zh_hans: 从左侧添加组件，开始创建页面
zh_hant: 從左側添加組件，開始創建頁面
